اون همه مرد ازیت و آزار قرار داد
اون جبار رو برده و بنده یوسف کرد
بعد از کان لهو مالک ها
در حالی که قبلن اون جبار مالک یوسف بود
فَأَرْسَلَهُ وَرَحْمَ بهِ اُمَّتًا
یوسف در زندان در برابر این همه مسیبت ها ساخته شد
خداوند ارسلهو رو به یک امتی فرستاد
و رحمه به امتن به وسیله جناب یوسف
به برکت یوسف خدا به امتی رحم کرد
رحمت خودشو برای امتی نازل کرد
خود داستان یوسف فراوان شنیدید
اون داستان قهطیه
مردم مصر و راه حلی که جناب یوسف بشنهاد داد
و مردم مصر رو نجات داد
و کذا آلک از سبرو یعقب و خیرا
سبر همین طوره پایانش خیره آقبتش خیره
فسبرو و وطنو انفسکم علی سبره تو جرو
هم سبر کنید هم وطنو انفسکم علی سبر
میدانید بعضی از موارد هست انسان
در برابر سختی ها باید تمرین کنه
در روایات هست در نهج البلاغی امیرمون صلی اللہ علیه هست
اِن لَمْ تَكُنْ حَلِيمًا فَتَحَلْنَمْ
اگر حلم و برباری ندارید تمرین کن
تا برسی به اون درجه
اینجا مذرعه میفرم وطنو انفسکم علی سبر تو جرو
خودتون رو با سبر همراه کنید هماهنگ کنید
خداوند متعال به شما عجل و پاداش انایت خواهد فرمود
این روایت ششم این باب بود
ارزگرم مجموعاً بیس و پنج روایته که انشاءالله
ادامه ی روایت رو در جلسات بعد خواهدونه
و سلام علیکم و رحمت الله
امیدوارم که این روایت رو در جلسات بعد خواهدونه
سر سودای بی پایان ندارم